Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2014-05-02-JOU-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# JOU·105 | Pensive Minotaur | Flavor Text
source: The Champion and her companions marched through the night, but the battle was over before they arrived. In the middle of the carnage sat a solitary minotaur, lost in what seemed to the Champion to be thought.\n—*The Theriad*
zh_hans: 天尊和她的同伴连夜赶路，但是在他们赶到之前，战斗就结束了。一匹牛头怪孤独地坐在尸体中间，在天尊看来好像是思考出神了。 ～《塞洛亚特》

# JOU·106 | Prophetic Flamespeaker | Card Name
source: Prophetic Flamespeaker
zh_hans: 焰语预言师

# JOU·106 | Prophetic Flamespeaker | Card Text | Paragraphs
source: Double strike, trample\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, exile the top card of your library. You may play it this turn.
zh_hans: 连击，践踏 每当CARDNAME对任一牌手造成战斗伤害时，放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# JOU·106 | Prophetic Flamespeaker | Flavor Text
source: Fire to destroy. Fire to create.
zh_hans: 火能灭世，也能创生。

# JOU·107 | Riddle of Lightning | Card Name
source: Riddle of Lightning
zh_hans: 闪电谜题

# JOU·107 | Riddle of Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature or player. Scry 3, then reveal the top card of your library. CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that creature or player. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 选择目标生物或牌手。占卜3，然后展示你的牌库顶牌。CARDNAME对该生物或牌手造成伤害，其数量等同于所展示牌的总法术力费用。（占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# JOU·108 | Rollick of Abandon | Card Name
source: Rollick of Abandon
zh_hans: 荒弃嬉闹

# JOU·108 | Rollick of Abandon | Card Text | Paragraph 1
source: All creatures get +2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得+2/-2直到回合结束。

# JOU·108 | Rollick of Abandon | Flavor Text
source: &quot;Embrace every moment, for it could be your last.&quot;\n—Xenagos, god of revels
zh_hans: 「拥抱每一刻，因为你随时可能死去。」 ～贪欢神谢纳戈斯

# JOU·109 | Rouse the Mob | Card Name
source: Rouse the Mob
zh_hans: 煽动暴民

# JOU·109 | Rouse the Mob | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{R} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +2/+0 and gain trample until end of turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{R}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各得+2/+0且获得践踏异能。

# JOU·110 | Satyr Hoplite | Card Name
source: Satyr Hoplite
zh_hans: 羊蹄人重装步兵

# JOU·110 | Satyr Hoplite | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·110 | Satyr Hoplite | Flavor Text
source: &quot;Xenagos has become what he once despised: a tyrant and an oppressor.&quot;
zh_hans: 「谢纳戈斯已成为他一度厌弃的人：暴君和压迫者。」

# JOU·111 | Sigiled Skink | Card Name
source: Sigiled Skink
zh_hans: 符印石龙子

# JOU·111 | Sigiled Skink | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# JOU·111 | Sigiled Skink | Flavor Text
source: The runes seem to come alive as it moves, rippling like slow flames across its scales.
zh_hans: 符文在它移动时彷若活物，在其鳞片上起伏如火苗。

# JOU·112 | Spawn of Thraxes | Card Name
source: Spawn of Thraxes
zh_hans: 特剌谢斯后裔

# JOU·112 | Spawn of Thraxes | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, it deals damage to target creature or player equal to the number of Mountains you control.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，它对目标生物或牌手造成伤害，其数量等同于由你操控的山脉数量。

# JOU·112 | Spawn of Thraxes | Flavor Text
source: Sparks from Purphoros's forge fill the belly of every dragon.
zh_hans: 普罗烽斯锻炉里的火花填满了每条巨龙的肚子。

# JOU·113 | Spite of Mogis | Card Name
source: Spite of Mogis
zh_hans: 墨癸斯的怨恨

# JOU·113 | Spite of Mogis | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of instant and sorcery cards in your graveyard. Scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于你坟墓场中瞬间与法术牌的数量加总。占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# JOU·114 | Starfall | Card Name
source: Starfall
zh_hans: 星坠击

# JOU·114 | Starfall | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature. If that creature is an enchantment, CARDNAME deals 3 damage to that creature's controller.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成3点伤害。如果该生物是结界，则CARDNAME对该生物的操控者造成3点伤害。

# JOU·114 | Starfall | Flavor Text
source: &quot;The most brilliant stars are not born of Nyx.&quot;\n—Rhexenor, Akroan flamespeaker
zh_hans: 「最耀眼的星光绝非尼兹造物。」 ～阿喀洛斯焰语者瑞谢诺耳

# JOU·115 | Twinflame | Card Name
source: Twinflame
zh_hans: 焰塑双身

# JOU·115 | Twinflame | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{R} more to cast for each target beyond the first.\nChoose any number of target creatures you control. For each of them, put a token that's a copy of that creature onto the battlefield. Those tokens have haste. Exile them at the beginning of the next end step.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{R}来施放。 选择任意数量目标由你操控的生物。对每个这类生物而言，各将一个衍生物放进战场，此衍生物为该生物的复制品。这些衍生物具有敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，将它们放逐。

# JOU·116 | Wildfire Cerberus | Card Name
source: Wildfire Cerberus
zh_hans: 野火狱犬

# JOU·116 | Wildfire Cerberus | Card Text | Paragraphs
source: {5}{R}{R}: Monstrosity 1. (If this creature isn't monstrous, put a +1/+1 counter on it and it becomes monstrous.)\nWhen CARDNAME becomes monstrous, it deals 2 damage to each opponent and each creature your opponents control.
zh_hans: {5}{R}{R}：蛮化1。（如果此生物未蛮化，则在其上放置一个+1/+1指示物且它蛮化。） 当CARDNAME蛮化时，它对每位对手及由对手操控的每个生物各造成2点伤害。

# JOU·117 | Bassara Tower Archer | Card Name
source: Bassara Tower Archer
zh_hans: 巴萨剌塔弓箭手

# JOU·117 | Bassara Tower Archer | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof, reach
zh_hans: 辟邪，延势

# JOU·117 | Bassara Tower Archer | Flavor Text
source: Setessan warriors of Bassara Tower are known for their guerrilla tactics and skill with the bow. Interlopers into the Nessian Wood do not get far.
zh_hans: 巴萨剌塔的瑟特萨战士以游击战术和弓技著称。闯入奈西安森林者根本走不远。

# JOU·118 | Colossal Heroics | Card Name
source: Colossal Heroics
zh_hans: 巨身勇行

# JOU·118 | Colossal Heroics | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1}{G} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +2/+2 until end of turn. Untap those creatures.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}{G}来施放。 任意数量的目标生物各得+2/+2直到回合结束。重置这些生物。

# JOU·119 | Consign to Dust | Card Name
source: Consign to Dust
zh_hans: 托诸尘土

# JOU·119 | Consign to Dust | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{G} more to cast for each target beyond the first.\nDestroy any number of target artifacts and/or enchantments.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{G}来施放。 消灭任意数量的目标神器和／或结界。

# JOU·120 | Desecration Plague | Card Name
source: Desecration Plague
zh_hans: 渎圣灾难

# JOU·120 | Desecration Plague | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target enchantment or land.
zh_hans: 消灭目标结界或地。

# JOU·120 | Desecration Plague | Flavor Text
source: &quot;The gods think of us as insects. Perhaps there is wisdom in that.&quot;\n—Perisophia the philosopher
zh_hans: 「众神视我们为蝼蚁。其中或蕴含着智慧。」 ～哲人珀里索菲娅

# JOU·121 | Dictate of Karametra | Card Name
source: Dictate of Karametra
zh_hans: 卡拉美特拉的旨意

# JOU·121 | Dictate of Karametra | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhenever a player taps a land for mana, that player adds one mana to his or her mana pool of any type that land produced.
zh_hans: 闪现 每当牌手横置一个地以产生法术力时，该牌手加一点法术力到他的法术力池中，其类别为该地刚才已产生之类别。

# JOU·121 | Dictate of Karametra | Flavor Text
source: &quot;I refuse to let the folly of mortals endanger the home I made for them.&quot;
zh_hans: 「我不允许凡人的愚行威胁到我为他们建造的家园。」

# JOU·122 | Eidolon of Blossoms | Card Name
source: Eidolon of Blossoms
zh_hans: 花丛幻灵

# JOU·122 | Eidolon of Blossoms | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, draw a card.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，抓一张牌。

# JOU·122 | Eidolon of Blossoms | Flavor Text
source: The emotional echoes of dryad gatherings attract lost souls.
zh_hans: 树灵聚集时的激动回声吸引了迷失的灵魂。

# JOU·123 | Font of Fertility | Card Name
source: Font of Fertility
zh_hans: 富饶洗礼池

# JOU·123 | Font of Fertility | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置进战场，然后将你的牌库洗牌。

# JOU·123 | Font of Fertility | Flavor Text
source: Drink deep, and know the path to the heart of the wilds.
zh_hans: 饮尽此水，得晓通野路途。

# JOU·124 | Golden Hind | Card Name
source: Golden Hind
zh_hans: 金角牝鹿

# JOU·124 | Golden Hind | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# JOU·124 | Golden Hind | Flavor Text
source: &quot;It is not yours to hunt, mortal. Be content with its beauty alone.&quot;\n—Nylea, god of the hunt
zh_hans: 「凡人，别妄想狩猎它。能欣赏它的美就该知足了。」 ～猎神倪勒娅

# JOU·125 | Goldenhide Ox | Card Name
source: Goldenhide Ox
zh_hans: 金皮公牛

# JOU·125 | Goldenhide Ox | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target creature must be blocked this turn if able.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标生物本回合若能被阻挡，则须如此作。

# JOU·125 | Goldenhide Ox | Flavor Text
source: The temptation to take the ox's golden hide is as irresistible as it is fatal.
zh_hans: 取得金牛皮的诱惑令人无法抗拒，但也同样致命。

# JOU·126 | Heroes' Bane | Card Name
source: Heroes' Bane
zh_hans: 英雄灾祸

# JOU·126 | Heroes' Bane | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with four +1/+1 counters on it.\n{2}{G}{G}: Put X +1/+1 counters on CARDNAME, where X is its power.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有四个+1/+1指示物。 {2}{G}{G}：在CARDNAME上放置X个+1/+1指示物，X为其力量。

# JOU·126 | Heroes' Bane | Flavor Text
source: Travelers' tales claim that hydras bite off their own heads to make themselves deadlier.
zh_hans: 旅人间相传着：多头龙会咬掉自己的头，以便变得更致命。

# JOU·127 | Humbler of Mortals | Card Name
source: Humbler of Mortals
zh_hans: 凡人煞星

# JOU·127 | Humbler of Mortals | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, creatures you control gain trample until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，由你操控的生物获得践踏异能直到回合结束。

# JOU·127 | Humbler of Mortals | Flavor Text
source: The anger of the gods multiplied in Nyx, and the land awoke in dark echoes of their rage.
zh_hans: 诸神的愤怒在尼兹中成倍增长，而大地黑暗地应和此般怒火而复苏。

# JOU·128 | Hydra Broodmaster | Card Name
source: Hydra Broodmaster
zh_hans: 护卵多头龙

# JOU·128 | Hydra Broodmaster | Card Text | Paragraphs
source: {X}{X}{G}: Monstrosity X. (If this creature isn't monstrous, put X +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)\nWhen CARDNAME becomes monstrous, put X X/X green Hydra creature tokens onto the battlefield.
zh_hans: {X}{X}{G}：蛮化X。（如果此生物未蛮化，则在其上放置X个+1/+1指示物且它蛮化。） 当CARDNAME蛮化时，将X个X/X绿色多头龙衍生生物放进战场。

# JOU·129 | Kruphix's Insight | Card Name
source: Kruphix's Insight
zh_hans: 克罗芬斯的洞察

# JOU·129 | Kruphix's Insight | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top six cards of your library. Put up to three enchantment cards from among them into your hand and the rest of the revealed cards into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的六张牌。将其中至多三张结界牌置于你手上，其余则置入你的坟墓场。

# JOU·129 | Kruphix's Insight | Flavor Text
source: The horizon is tantalizing in both its uncertainty and its potential.
zh_hans: 地平线的诱人之处，正在于充满不确定性与潜力。

# JOU·130 | Market Festival | Card Name
source: Market Festival
zh_hans: 集市节庆

# JOU·130 | Market Festival | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds two mana in any combination of colors to his or her mana pool (in addition to the mana the land produces).
zh_hans: 结附于地 每当所结附的地横置以产生法术力时，其操控者加两点法术力到其法术力池中，其颜色组合由他选择。（会得到原本该有的法术力，并加上此份法术力。）

# JOU·130 | Market Festival | Flavor Text
source: Commerce is always the basis for peace.
zh_hans: 贸易向来是和平的基础。

# JOU·131 | Nature's Panoply | Card Name
source: Nature's Panoply
zh_hans: 自然华彩

# JOU·131 | Nature's Panoply | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {2}{G} more to cast for each target beyond the first.\nChoose any number of target creatures. Put a +1/+1 counter on each of them.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{2}{G}来施放。 选择任意数量的目标生物。在这些生物上各放置一个+1/+1指示物。

# JOU·131 | Nature's Panoply | Flavor Text
source: Nature protects its own.
zh_hans: 自然会自我保护。

# JOU·132 | Nessian Game Warden | Card Name
source: Nessian Game Warden
zh_hans: 奈西安猎护兽

# JOU·132 | Nessian Game Warden | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, look at the top X cards of your library, where X is the number of Forests you control. You may reveal a creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的X张牌，X为由你操控的树林数量。你可以展示其中的一张生物牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。

# JOU·133 | Oakheart Dryads | Card Name
source: Oakheart Dryads
zh_hans: 橡心树灵

# JOU·133 | Oakheart Dryads | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# JOU·133 | Oakheart Dryads | Flavor Text
source: &quot;I do not know if the forest was different after they passed. But I know I was.&quot;\n—Ianthe, Setessan hunter
zh_hans: 「我不知道树林在他们通过后有没有变化。但我知道我改变了。」 ～瑟特萨猎人依安忒

# JOU·134 | Pheres-Band Thunderhoof | Card Name
source: Pheres-Band Thunderhoof
zh_hans: 斐力兹族雷蹄兵

# JOU·134 | Pheres-Band Thunderhoof | Card Text | Paragraph 1
source: Heroic — Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, put two +1/+1 counters on CARDNAME.
zh_hans: 勇行～每当你施放一个以CARDNAME为目标的咒语时，在CARDNAME上放置两个+1/+1指示物。

# JOU·134 | Pheres-Band Thunderhoof | Flavor Text
source: &quot;Flesh and bone or star and shadow. It makes no difference to my club.&quot;
zh_hans: 「不管是凡间骨肉还是天界星影，对我的棍棒来说没有差别。」

# JOU·135 | Pheres-Band Warchief | Card Name
source: Pheres-Band Warchief
zh_hans: 斐力兹族战酋长

# JOU·135 | Pheres-Band Warchief | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance, trample\nOther Centaur creatures you control get +1/+1 and have vigilance and trample.
zh_hans: 警戒，践踏 由你操控的其他半人马生物得+1/+1且具有警戒与践踏异能。

# JOU·135 | Pheres-Band Warchief | Flavor Text
source: The renowned warchiefs of Pheres Band fight with the might of minotaurs and the sagacity of sphinxes.
zh_hans: 斐力兹族声名远播的战酋长既能与牛头怪角力，又能与史芬斯斗智。

# JOU·136 | Ravenous Leucrocota | Card Name
source: Ravenous Leucrocota
zh_hans: 贪食鬣狗狮

# JOU·136 | Ravenous Leucrocota | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\n{6}{G}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: 警戒 {6}{G}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它蛮化。）

# JOU·136 | Ravenous Leucrocota | Flavor Text
source: Hunger makes a leucrocota dangerous. A full belly makes it angry and dangerous.
zh_hans: 饥饿的鬣狗狮很危险，吃饱的则愤怒又危险。

# JOU·137 | Renowned Weaver | Card Name
source: Renowned Weaver
zh_hans: 享誉织匠

# JOU·137 | Renowned Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{G}, Sacrifice CARDNAME: Put a 1/3 green Spider enchantment creature token with reach onto the battlefield. (It can block creatures with flying.)
zh_hans: {1}{G}，牺牲CARDNAME：将一个1/3绿色，具延势异能的蜘蛛衍生结界生物放进战场。（它能阻挡具飞行异能的生物。）

# JOU·137 | Renowned Weaver | Flavor Text
source: &quot;You think your weaving as beautiful as mine? Let me show you the true meaning of the craft.&quot;
zh_hans: 「你以为你的织品能和我的媲美？让我来告诉你织艺的真谛。」

# JOU·138 | Reviving Melody | Card Name
source: Reviving Melody
zh_hans: 复苏旋律

# JOU·138 | Reviving Melody | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one or both — Return target creature card from your graveyard to your hand; and/or return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 选择一项或都选～将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上；和／或将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# JOU·138 | Reviving Melody | Flavor Text
source: &quot;Listen to my song, and you need never forge a golden mask to return to me.&quot;
zh_hans: 「聆听我的歌声，然后你根本不用靠金色面具就能回到我身边。」

# JOU·139 | Satyr Grovedancer | Card Name
source: Satyr Grovedancer
zh_hans: 林舞羊蹄人

# JOU·139 | Satyr Grovedancer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# JOU·139 | Satyr Grovedancer | Flavor Text
source: &quot;Some of my kin dance for themselves, without greater purpose. Nylea gives me purpose, and with it strength.&quot;
zh_hans: 「我有些同胞仅为自己起舞，别无他求。倪勒娅赐予我目标，以及伴随而来的力量。」

# JOU·140 | Setessan Tactics | Card Name
source: Setessan Tactics
zh_hans: 瑟特萨式战法

# JOU·140 | Setessan Tactics | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {G} more to cast for each target beyond the first.\nUntil end of turn, any number of target creatures each get +1/+1 and gain &quot;{T}: This creature fights another target creature.&quot;
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{G}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物得+1/+1且获得「{T}：此生物与另一个目标生物互斗。」

# JOU·141 | Solidarity of Heroes | Card Name
source: Solidarity of Heroes
zh_hans: 英雄齐心

# JOU·141 | Solidarity of Heroes | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {1}{G} more to cast for each target beyond the first.\nChoose any number of target creatures. Double the number of +1/+1 counters on each of them.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{1}{G}来施放。 选择任意数量的目标生物。将这些生物上的+1/+1指示物数量加倍。

# JOU·142 | Spirespine | Card Name
source: Spirespine
zh_hans: 尖刺豪猪

# JOU·142 | Spirespine | Card Text | Paragraphs
source: Bestow {4}{G} (If you cast this card for its bestow cost, it's an Aura spell with enchant creature. It becomes a creature again if it's not attached to a creature.)\nCARDNAME blocks each turn if able.\nEnchanted creature gets +4/+1 and blocks each turn if able.
zh_hans: 神授{4}{G}（如果你支付此牌的神授费用来施放它，则它便是具「结附于生物」的灵气咒语。如果它未结附于生物上，就会再度成为生物。） CARDNAME每回合若能进行阻挡，则必须阻挡。 所结附的生物得+4/+1且每回合若能进行阻挡，则必须阻挡。

# JOU·143 | Strength from the Fallen | Card Name
source: Strength from the Fallen
zh_hans: 亡者赋力

# JOU·143 | Strength from the Fallen | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever CARDNAME or another enchantment enters the battlefield under your control, target creature gets +X/+X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 星彩～每当CARDNAME或另一个结界在你的操控下进战场时，目标生物得+X/+X直到回合结束，X为你坟墓场中生物牌的数量。

# JOU·144 | Swarmborn Giant | Card Name
source: Swarmborn Giant
zh_hans: 群集巨人

# JOU·144 | Swarmborn Giant | Card Text | Paragraphs
source: When you're dealt combat damage, sacrifice CARDNAME.\n{4}{G}{G}: Monstrosity 2. (If this creature isn't monstrous, put two +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)\nAs long as CARDNAME is monstrous, it has reach.
zh_hans: 当你受到战斗伤害时，牺牲CARDNAME。 {4}{G}{G}：蛮化2。（如果此生物未蛮化，则在其上放置两个+1/+1指示物且它蛮化。） 只要CARDNAME已蛮化，它便具有延势异能。

# JOU·145 | Ajani, Mentor of Heroes | Card Name
source: Ajani, Mentor of Heroes
zh_hans: 英雄明师阿耶尼

# JOU·145 | Ajani, Mentor of Heroes | Card Text | Paragraphs
source: +1: Distribute three +1/+1 counters among one, two, or three target creatures you control.\n+1: Look at the top four cards of your library. You may reveal an Aura, creature, or planeswalker card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in any order.\n-8: You gain 100 life.
zh_hans: +1：将三个+1/+1指示物分配给一个，两个或三个目标由你操控的生物。 +1：检视你牌库顶的四张牌。你可以展示其中一张灵气、生物或鹏洛客牌，并将其置于你手上。将其余的牌以任意顺序置于你牌库底。 -8：你获得100点生命。

# JOU·146 | Athreos, God of Passage | Card Name
source: Athreos, God of Passage
zh_hans: 渡亡神雅睿欧斯

# JOU·146 | Athreos, God of Passage | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to white and black is less than seven, Athreos isn't a creature.\nWhenever another creature you own dies, return it to your hand unless target opponent pays 3 life.
zh_hans: 不灭 只要你的白黑两色献力小于七，雅睿欧斯便不是生物。 每当另一个由你拥有的生物死去时，除非目标对手支付3点生命，否则将它移回你手上。

# JOU·147 | Desperate Stand | Card Name
source: Desperate Stand
zh_hans: 奋绝抵抗

# JOU·147 | Desperate Stand | Card Text | Paragraphs
source: Strive — CARDNAME costs {R}{W} more to cast for each target beyond the first.\nAny number of target creatures each get +2/+0 and gain first strike and vigilance until end of turn.
zh_hans: 积力～CARDNAME在第一个目标之外每有一个目标，便增加{R}{W}来施放。 直到回合结束，任意数量的目标生物各得+2/+0且获得先攻与警戒异能。

# JOU·147 | Desperate Stand | Flavor Text
source: At the Akroan gates, hoplites revived the tactics of Kytheon Iora's infamous irregulars.
zh_hans: 在阿喀洛斯城下，库忒昂伊俄拉恶名昭彰的游勇战术重现重装步兵阵中。

# JOU·148 | Disciple of Deceit | Card Name
source: Disciple of Deceit
zh_hans: 诡诈信徒

# JOU·148 | Disciple of Deceit | Card Text | Paragraph 1
source: Inspired — Whenever CARDNAME becomes untapped, you may discard a nonland card. If you do, search your library for a card with the same converted mana cost as that card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 启悟～每当CARDNAME成为未横置时，你可以弃一张非地牌。若你如此作，从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与该牌相同的牌，展示该牌，并将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# JOU·149 | Fleetfeather Cockatrice | Card Name
source: Fleetfeather Cockatrice
zh_hans: 飞羽石化鸡蛇

# JOU·149 | Fleetfeather Cockatrice | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may cast this spell any time you could cast an instant.)\nFlying, deathtouch\n{5}{G}{U}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够施放瞬间的时机下施放此咒语。） 飞行，死触 {5}{G}{U}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它蛮化。）

# JOU·150 | Iroas, God of Victory | Card Name
source: Iroas, God of Victory
zh_hans: 胜利神伊洛安斯

# JOU·150 | Iroas, God of Victory | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to red and white is less than seven, Iroas isn't a creature.\nCreatures you control can't be blocked except by two or more creatures.\nPrevent all damage that would be dealt to attacking creatures you control.
zh_hans: 不灭 只要你的红白两色献力小于七，伊洛安斯便不是生物。 由你操控的生物只能被两个或更多生物阻挡。 防止将对由你操控且进行攻击的生物造成的所有伤害。

# JOU·151 | Keranos, God of Storms | Card Name
source: Keranos, God of Storms
zh_hans: 风暴神刻拉诺斯

# JOU·151 | Keranos, God of Storms | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to blue and red is less than seven, Keranos isn't a creature.\nReveal the first card you draw on each of your turns. Whenever you reveal a land card this way, draw a card. Whenever you reveal a nonland card this way, Keranos deals 3 damage to target creature or player.
zh_hans: 不灭 只要你的蓝红两色献力小于七，刻拉诺斯便不是生物。 展示你在自己的每个回合中所抓的第一张牌。每当你以此法展示出一张地牌时，抓一张牌。每当你以此法展示出一张非地牌时，刻拉诺斯对目标生物或牌手造成3点伤害。

# JOU·152 | Kruphix, God of Horizons | Card Name
source: Kruphix, God of Horizons
zh_hans: 天际神克罗芬斯

# JOU·152 | Kruphix, God of Horizons | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to green and blue is less than seven, Kruphix isn't a creature.\nYou have no maximum hand size.\nIf unused mana would empty from your mana pool, that mana becomes colorless instead.
zh_hans: 不灭 只要你的绿蓝两色献力小于七，克罗芬斯便不是生物。 你的手牌数量没有上限。 如果未利用的法术力将从你的法术力池消失，改为这些法术力成为无色。

# JOU·153 | Nyx Weaver | Card Name
source: Nyx Weaver
zh_hans: 尼兹蜘蛛

# JOU·153 | Nyx Weaver | Card Text | Paragraphs
source: Reach\nAt the beginning of your upkeep, put the top two cards of your library into your graveyard.\n{1}{B}{G}, Exile CARDNAME: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 延势 在你的维持开始时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。 {1}{B}{G}，放逐CARDNAME：将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# JOU·154 | Pharika, God of Affliction | Card Name
source: Pharika, God of Affliction
zh_hans: 折磨神芳瑞卡
